Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB) für die Kuchenmitbring-Aktion

Einleitung
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) regeln die Erfassung, Speicherung und Verwendung von personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit der Kuchenmitbring-Aktion der Auszubildenden der [Ihre Firma oder Organisation] (nachfolgend als "Veranstalter" bezeichnet). Mit der Teilnahme an der Kuchenmitbring-Aktion erklären Sie sich mit diesen AGB einverstanden.

Datenerfassung und Einwilligung
Durch die Teilnahme an der Kuchenmitbring-Aktion erklären Sie sich damit einverstanden, dass der Veranstalter Ihren Namen erfasst und speichert. Sie bestätigen, dass Sie die Zustimmung der betroffenen Person erhalten haben, deren Namen Sie in der Liste der Personen, die Kuchen mitbringen müssen, eintragen.

Zweck der Datenerfassung
Die erfassten Daten (Namen der Personen, die Kuchen mitbringen müssen) werden ausschließlich für die Organisation und Durchführung der Kuchenmitbring-Aktion verwendet.

Speicherdauer
Die erfassten Daten werden für die Dauer der Kuchenmitbring-Aktion gespeichert und werden anschließend gelöscht.

Sicherheit der Daten
Der Veranstalter ergreift angemessene technische und organisatorische Maßnahmen, um die Sicherheit und Integrität der erfassten Daten zu gewährleisten und unbefugten Zugriff zu verhindern.

Datenschutzrechte
Sie haben das Recht, auf Ihre personenbezogenen Daten zuzugreifen, sie zu berichtigen oder zu löschen. Bei Fragen oder Anfragen bezüglich Ihrer Daten können Sie sich an [Kontaktinformationen des Datenschutzbeauftragten oder Verantwortlichen] wenden.

Änderungen der AGB
Der Veranstalter behält sich das Recht vor, diese AGB jederzeit zu ändern oder zu aktualisieren. Aktualisierte AGB werden auf [Website oder Plattform des Veranstalters] veröffentlicht.